Apa yang terjadi sayang?
Mengapa kamu menampar dirimu sendiri?
Nyamuk.
Sudahlah, jangan marah.
Itu menggigitku dengan keras.
Anda tidak menutup jendela, kan
itu sebabnya semua
nyamuk datang.
Baiklah kalau begitu, aku
akan menutup jendelanya.
Apakah sekarang lebih baik?
Oke, saya akan pasang obat nyamuk bakar.
Maka nyamuk akan lari.
Bibi Savi bilang, koil tidak
baik untuk kesehatan kita.
Oh, lalu apa yang harus kita lakukan?
Ambilkan aku raket.
Aku akan membunuh mereka semua.
Oke, saya akan pergi dan mengambilnya.
Ambillah.
Bukan raket ini.
Hubungi ayahku, dia tahu.
Oke, ayo telepon ayahmu.
Jayesh, antar aku pulang.
Saya akan menikah dengan Savi
apa yang lebih buruk
dari ini dalam hidupku?
Itu sebabnya aku menghabiskan
waktu bersama Aman.
Siapa itu?  Dimana kacamataku?
Siapa itu?
Halo?  - Ayah, dimana kamu?
Sai?
Bisakah kamu dan bibi
Savi datang menemuiku?
Mengapa?  Apa yang terjadi, sayangku?
Apakah kamu baik-baik saja?
- Nyamuk menggigitku.
Bawalah raket itu saat datang dan
kami akan membunuh mereka semua.
Ya, ya.. Nyamuk
menggigit gadis kecilku?
Aku sangat merindukan kalian berdua.
Silakan datang.
Aku juga sangat merindukan Sai-ku.
Tahukah kamu betapa
ayahmu sangat merindukanmu?
Aku terus memikirkanmu
sepanjang waktu.
Kapan kamu..
Aku mencintaimu, sayangku.
saya datang.  - Oke.
Jayesh, bawa aku menemui Ashika
dan tempat Harsh, oke?
Nyamuk menggigit gadisku.
Dengar, dengar, bawa
aku ke pasar dulu, oke?
Anda datang, Pak.  - Dimana Sai?
Dia sedang tidur di kamarnya.
Dia terganggu oleh nyamuk.
Saya membuat kesalahan.
Aku membiarkan jendelanya terbuka.
Tapi sekarang semuanya baik-baik
saja, dia sedang tidur di kamarnya.
Apakah Anda ingin bertemu dengannya?
Ke arah mana?
- Silakan masuk, Pak.
Nyonya, dia telah
digigit banyak nyamuk.
Tak seorang pun di sini
yang peduli padanya di sini.
Ini adalah raket
nyamuk yang dia minta
dan ini obatnya.
Bagaimana jika sesuatu
terjadi pada putriku?
Tolong jaga dia.
Jangan khawatir sama sekali.
Sai dirawat dengan
sangat baik di sini.
Oke, ambil ini.
Hei, Thakkar?  Saya mendengar
bahwa Anda akan menikah lagi?
Apakah yang kedua juga
berubah seperti yang pertama
sehingga kamu datang ke
rumahku untuk mencarinya juga?
Gujral, bukankah kamu mempunyai banyak
kesalahpahaman tentang dirimu sendiri?
Apakah menurut Anda Anda
adalah pria paling tampan di dunia?
Yah, apa pun yang terjadi, kamu
harus berpikir baik tentang dirimu sendiri.
Anda lupa
bahwa putriku juga
tinggal di rumah ini.
Tapi itu tidak berarti,
kapan pun kamu
mau, kamu bisa masuk ke rumahku.
Ini rumahku.
Dan Anda tidak berhak
datang ke sini tanpa izin saya.
Itu menarik.
Sejak kapan Anda mulai
berbicara tentang izin?
Apakah kamu meminta izin ketika
kamu menghancurkan hidupku?
Jadi mengapa saya
harus meminta izin Anda?
Ada hal lain yang ingin Anda katakan?
- Rajat!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa yang kamu lihat?  Jawab aku.
Harsh, dia masuk paksa
ke dalam rumah ya?
Anda tidak bisa memasuki rumah
seseorang seperti ini, mengerti?
Saya akan menikah.
Itu bagus, selamat.
Tapi untuk apa kamu datang ke sini?
Aku merasa penting untuk
memberitahumu hal itu
akhirnya kami putus.
Saya tidak memiliki hubungan
dengan Anda sekarang.
Itu sebabnya saya datang ke sini, hari ini.
Apakah kamu kenal Asika?
Bahkan saat ini, terkadang
aku sangat merindukanmu.
Seringkali kami pergi ke pantai
untuk makan Pav-Bhaji
dan Bhelpuri favorit Anda.
Anda dulu terus
berlari di pantai
Saya akan terus mengikuti Anda.
Saya tidak pernah kembali ke sana lagi.
Saya tidak pernah mengingat semua itu lagi.
Itu semua hanya denganmu.
Es krim yang biasa kamu makan..
rasanya tidak pernah sama sekarang.
Aku datang untuk memberitahumu hal ini.
aku datang untuk memberitahumu itu..
Aku.. aku cinta kamu.
Mungkin aku tidak pernah
berhenti mencintaimu.
Bahkan hari ini
Aku sangat mencintaimu.
Bisakah Anda memberi
saya dan hubungan kita
kesempatan lain?
Hei, Rajat, ingatlah.
Dia bukan istrimu
sekarang, dia pacarku.
Biarlah, Harsh.
Lihatlah kondisi
orang malang itu.
Seperti seorang kekasih yang sedang jatuh cinta
dia datang ke sini dalam
keadaan mabuk sebelum menikah.
Biarlah, Harsh.
Bisa aja.
Tolong biarkan saja.
Bagaimana kamu bisa begitu bodoh?
Tidak, aku hanya
mencoba memahamimu.
Anda hanya punya ini.
Dan bukan ini.
Siapa pun akan datang
dan berbicara manis kepada
Anda dan Anda akan langsung
jatuh cinta pada mereka.
Anda hanya membutuhkan
seseorang untuk meninggikan Anda.
Dan itu saja.
Begitukah caramu jatuh cinta padanya?
Apakah kamu memikirkan hal itu
Akan kuberitahu padamu,
Ashika, akhirnya kita putus
bahkan hari ini, aku sangat
mencintaimu dan hidupku sepi tanpamu
dan semua hal semacam itu.
Karena kamu, aku mulai
membenci kata cinta.
Karenamu, kata-kata ini
terdengar agak samar bagiku.
Sebenarnya tidak ada
yang namanya cinta.
Hanya ada satu hal
dan itu adalah uang.
Tahukah Anda, bahwa Anda telah
mengajari saya satu hal dengan sangat
baik bahwa jika seseorang punya
uang, dia bisa mencapai apa pun.
Dan terutama orang seperti Anda
bisa dicapai dengan sangat mudah.
Jika seorang pria punya
uang, tidak masalah bagi Anda
bagaimana penampilan,
tindakan, atau pemikirannya.
Anda hanya melihat uangnya.
Sungguh, siapa kamu?
Saya ingin mengerti.
Maksudku, kamu siapa?
Anda bukan seorang Thakkar lagi.
Dan bahkan bukan seorang Gujral.
Anda tidak berada di
bumi maupun di langit.
Anda tergantung di tengah.
Itulah dirimu.
Tanah telah tergelincir
di bawah kakimu, Rajat.
Itulah sebabnya Anda
berada di sini di depan
pintu rumah saya dan
berbicara tentang masa lalu.
Ngomong-ngomong, semua itu benar.
- Benar-benar?
Jika Anda mampu membedakan
antara kebenaran dan
kebohongan, Anda tidak akan
berada di rumah ini saat ini.
Dan untuk datang ke rumah ini
jangan lupa putriku
tinggal di rumah ini.
Hebatnya, Anda berdua
tinggal di bawah satu atap tetapi
Anda tidak tahu masalah
apa yang putri saya hadapi.
Dia digigit nyamuk.
Saya datang untuk
menidurkannya, dia merasa gelisah.
Aku akan pergi dan memeriksa Sai.
Jangan mainkan
dramamu di sini bersamaku.
Jangan bertindak seolah-olah
Anda mengkhawatirkannya.
Aku tahu, kamu peduli padanya.
Pergi dan tidurlah dengan tenang.
Ayahnya ada di sana untuk
menjaga dan merawatnya.
Selama saya di sana
tidak ada yang bisa
terjadi pada putriku.
Dan kamu?
Saya tahu betul
ciri-ciri wajah Anda.
Pertama, adalah mata jahatmu
dan kedua, kebiasaan Anda
mencampuri urusan orang lain.
Apa yang ingin kamu ketahui?
Beri tahu saya.
Kalian ingin tahu, dengan
siapa saya akan menikah?
Ya, saya akan menikah.
Tidakkah kamu bertanya padaku, dengan siapa?
- Dengan siapa?
Siapa namanya?
- Namanya adalah..
Sebelum saya memberi
tahu Anda namanya, sangat
penting bagi Anda untuk
mengetahui tentang dia.
Karena gadis yang akan kunikahi
akan menjadi ibu yang 1000
kali lebih baik darimu bagi Sai.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu tidak merasa senang karenanya.
Tidak diragukan lagi, masih ada
gadis-gadis baik yang tersisa di dunia ini.
Bukan berarti setiap
gadis sepertimu.
Tujuan gadis itu bukanlah
pergi ke ruang tamu
dan mengecat kukunya.
Dia tidak tertarik untuk
mempercantik dirinya
dan meningkatkan kecantikannya.
Dia sangat mencintai Sai.
Anda bahkan tidak bisa
membayangkan cintanya pada Sai.
Mereka mengatakan bahwa
Tuhan tidak bisa hadir di mana-mana
itulah sebabnya dia menciptakan Ibu.
Ini adalah contoh
nyata dari hal tersebut.
Dan aku bisa menjamin itu
ketika Sai akan besar nanti
dia lebih suka memanggilnya
sebagai Ibu, dan bukan kamu.
Hari ini aku berangkat
dari sini bertemu Sai tetapi
setelah beberapa hari,
kamu dan suamimu ini ..
Bukan suami, pacarmu.
Atau apapun dia.
Kalian berdua akan mengantar
Sai ke rumahku sendiri.
Saya bisa menjaminnya.
Janji.
Sampai jumpa.
Lagipula, dengan
siapa dia akan menikah?
Jayesh?
Sudah malam, kamu
belum makan apa-apa kan?
Ke mana, Pak?
- Antarkan aku kembali ke rumah.
Gadis yang akan aku nikahi
akan menjadi ibu yang 1000
kali lebih baik darimu bagi Sai.
Tujuan gadis itu bukanlah
pergi ke ruang tamu
dan mengecat kukunya.
Dia tidak tertarik untuk
meningkatkan kecantikannya.
Apakah semuanya baik-baik saja, Pak?
- Apa?  Ini bukan apa-apa.
Beritahu aku Jayesh.
Apakah seseorang berbohong atau
berkata jujur ​​ketika sedang mabuk?
Kebanyakan orang berkata
jujur ​​saat sedang mabuk, Pak.
Mereka bahkan membicarakan
hal-hal yang tidak masuk akal
tapi mereka mengatakan kebenaran.
Mereka berbicara
sepenuhnya dari hati mereka.
Berbicara dari hati mereka?
Omong kosong!
Saya tidak mengatakan kebenaran apa pun.
Saya bilang Savi Bhosale sangat
baik, tapi menurut saya tidak.
Aku berbohong tentang dia.
Tahukah Anda berapa banyak kebohongan yang diucapkan
seseorang untuk menyembunyikan satu kebohongan?
Seberapa besar
stresnya, tahukah Anda?
Savi Bhosale adalah gadis yang baik.
Omong kosong!
Tahukah kamu betapa
menyakitkannya memikirkan bahwa
aku harus menghabiskan
sisa hidupku bersamanya
dan aku harus tinggal bersamanya?
Saya tidak tahu
bagaimana jadinya?
Saya tidak mengerti.
Tapi saya puas dengan satu hal
bahwa dia mencintai Sai.
Hidupnya akan lebih baik,
itulah yang saya butuhkan.
Dia mencintai Sai dan
itu sudah cukup bagiku.
Tidak ada hal lain yang penting bagi saya.
Dengar, apakah masih ada
lagi yang tersisa di mobil?
Tidak, Pak.
- Oke.  Kalau begitu, antarkan aku pulang.
Aku hanya ingin
putriku bersamaku.
Saya tidak ingin lebih dari itu.
Aku hanya ingin dia bahagia.
Aku tidak tahu,
bagaimana hidupku nanti?
Saya tidak mengerti apa yang
akan terjadi setelah pernikahan ini?
Ya, alamatnya adalah Lantai
20, Gulmohar Park Society.
Ya, Pendeta.  Terima kasih.
Hei, Isha, ambil ini.
Saya telah membawa barang-barang
yang Anda minta.  Itu berat.
Oh, ini sangat berat.
- Tangani dengan hati-hati.  Perlahan-lahan.
Hei Mrinu, apa ini?
Upacara makan Savi dan Rajat.
Bagaimana kabarnya?
Savi, beritahu aku, bagaimana kabarnya?
Beri tahu saya?
Saat aku melihatmu,
aku mulai merasa jijik.
Saya tidak tahu apakah
Anda bisa menoleransi
saya, tapi saya tidak
bisa menoleransi Anda.
Kami berdua tahu satu hal
bahwa pernikahan ini tidak
akan seperti pernikahan lainnya.
Kamu hanya bisa menjadi ibu Sai.
Untuk Sai.  - Untuk Sai.
Sai, aku melakukan
semua ini demi kamu.
Karena aku bisa melakukan
apapun demi kebahagiaanmu.
Aku hanya ingin melihatmu bahagia.
Bu, berikan padaku.
Saya akan melakukannya.
Tidak, tidak sama sekali.
Ini adalah hari istimewamu.  Anda
tidak akan melakukan pekerjaan apa pun.
Ayolah, tapi kalian semua
sudah bekerja sejak pagi
Saya akan membantu kalian sedikit.
- Tidak. Tidak sama sekali.
Kamu memperlakukan
Sai seperti putrimu, bukan?
Dan kamu adalah
putriku, putriku.
Dan ini adalah hari istimewamu hari ini.
Jadi, hari ini kamu adalah sang Putri dan
kamu tidak akan melakukan pekerjaan apa pun.
Kami semua akan bekerja untuk Anda.  Oke?
Oke dengar, saya sudah
membuat Ukadi Modak favoritmu.
Cicipi dan beri tahu
saya bagaimana rasanya?
Jangan khawatir, saya sudah memberikan
persembahan kepada Dewa Ganesha.
Sekarang kamu makan dan
beritahu aku bagaimana rasanya.
Bagaimana kabarnya?
Yang terbaik, seperti biasa.
Apa pun yang Anda buat, Anda
membuatnya dengan sangat baik.
Aku mencintaimu, Bu.
Aku juga mencintaimu, sayangku.
Cukup sekarang.
Hari ini, aku tidak ingin
kamu menitikkan air mata.
Jangan menangis, oke?
Keluarga Thakkar akan
berada di sini kapan saja.
Dan saya tidak ingin orang-orang
Gujarat itu melihat putri saya menangis.
Mereka tidak bisa melihatmu seperti ini.
Jadi, hari ini kamu hanya akan tersenyum.
Ya, itu juga untukmu.
Tersenyumlah sekarang.
Ngomong-ngomong, aku akan
membuat Ratu Garba itu menangis.
Dia menyebut dirinya
ibu mempelai pria.
Mama?
Siapa itu?
Sepertinya seseorang
lupa melepaskan tangannya
dari bel pintu.  Saya
akan memeriksanya.
Siapa itu?
Jai Shri Krishna, Nyonya Bhosale.
- Halo.
Hei, bangun sekarang.  Beruntung bangun.
Jai Sri Krishna!
Nyonya Thakkar?
- Ya, selamat pagi.
Selamat siang.  - Apa?
Mereka semua masuk ke dalam?
- Ya.
Ya, pintunya terbuka dan
semua orang masuk ke dalam.
Anda sudah selesai, membunyikan bel?
Ya.  - Kalau begitu, ayo pergi.
Orang macam apa mereka?
Halo, Tuan Rajender.
Apa kabarmu?
Silakan datang, silakan datang.
Harap berhati-hati.
Apa ini?
Di luar kalian terlihat keren
dengan kacamata itu sekarang,
kalian terlihat seperti orang
bodoh.  Hapus mereka.
Savi, mertuamu
tampaknya cukup modern.
Mrinu?
Mereka semua terlihat mabuk bagiku.
Ibu mertuanya
sepertinya sudah mabuk.
Hentikan.
Nyonya Thakkar?  - Sri?
Kenapa dia?
Tuan Thakkar, Anda telah
bertemu sebagian besar dari kami.
Ini adik iparku, Lata.
ibu Mrunmayi.
Jai Sri Krishna.
Anda tidak perlu mengatakannya.
Ini adik iparku, dan ini..
Apa?
Maaf, ini adik iparku,
kakakku dan Kinju.
Jayanti dan Janki
datang kemarin.
Jadi mereka semua terjaga
sepanjang malam sibuk bermain..
Kami semua sibuk
mengumpulkan bunga
berangkat ke Puja.
Ya ya.  - Ya.
Seperti doa semalam
suntuk Dewi Durga?
Ya ya.  Mirip dengan itu.
Kemarin adalah Lakshmi Pujan.
Kita semua mendapat banyak uang, bukan?
Apa?
Maksud saya, kami memperoleh
banyak kebajikan dan pahala.
Tidak peduli berapa banyak kebajikan
yang diperoleh, bukankah itu lebih sedikit?
Mereka telah melewati
semua batasannya.
Sepanjang malam,
mereka bermain kartu
dan sekarang mereka
semua mengantuk dan mabuk.
Apa semua ini?
Tuan Rajender, kita bisa bicara lagi nanti.
Masih ada satu hal lagi?
Apa itu?  - Makan siang.
Mrinu, ambilkan kopi untuk mereka semua.
Tuan Bhosale,
buatlah sedikit kuat.
Kami terjaga sepanjang malam.
Dan segera setelah kami bangun,
kami berpakaian dan datang ke sini.
Kami juga tidak punya
waktu lagi untuk sarapan.
Ya, tidak masalah.
Tapi dimana pengantin prianya?
Rajat tidak ikut denganmu?
Di manakah lokasi Rajat?
- Dimana Rajat?
Beruntung, dimana saudaramu?
Hei, dimana saudara?
Di manakah lokasi Rajat?
Entahlah, mungkin..
Rajat sedang bersiap-siap dan dia
akan datang kapan-kapan sekarang.
Sebenarnya dia juga bangun terlambat.
Aku akan menangkapnya.
- Ya tentu saja.
Kalian datang.  Silakan duduk.
Silakan duduk.
Kemarilah, di sisi ini.
Akhirnya, sekarang saya bisa
melihat semuanya dengan jelas.
Alhamdulillah, kami mendapat kopi.
Tubuh kami yang tak
bernyawa menjadi hidup.
Ya, kopinya cukup kuat.
Saya tidak merasa mengantuk lagi.
- Saya juga.
Apa itu?
Keluarga gadis itu
tampaknya kaya.
Sambutan yang luar biasa!
Semuanya disajikan
di piring perak.
Pengaturan yang bagus, harus saya katakan.
Rumahnya tampak
agak kecil, bukan?
Memang sangat kecil.
Ini adalah flat 2BHK.
Milik kami adalah flat ganda.
Dengar, orang-orang ini adalah
penganut Maharashtria, bukan?
Ya, jadi apa?
Saat bermain kartu, kita
membicarakannya, ingatkah kamu?
Gadis itu adalah seorang
Maharashtrian, bukan Gujarati.
Janki tahu segalanya.
Orang-orang ini makan daging dan
ikan dan tidak ada yang memikirkannya.
Kita tidak bisa makan makanan di sini.
Namun di mana Anda bisa menemukan
makanan non-sayuran yang disajikan di sini?
Apa masalahmu?
Hari ini mereka telah
memasak makanan vegetarian
tapi orang-orang ini makan
non-sayuran setiap hari.
Dan mereka harus makan daging
dan ikan dalam satu peralatan.
Kami memiliki Tuhan
Krishna di rumah kami
bagaimana kita bisa makan makanan di sini?
Ya kamu benar?
Janki tahu segalanya.
Anda harus mendengarkan saya.
- Jadi sekarang?
Kita tidak bisa makan di sini.
Oke, izinkan saya berbicara dengan mereka.
Kami benar-benar minta maaf
kita tidak bisa makan makanan ini.
'Aku lupa cincinnya.
- Saya juga.'
'Itu Shaan, kan?
Penyanyi favoritmu.'
"Jika bulan merekomendasikanku
inilah yang akan dia katakan kepadamu."
“Saya ingin membuka
tabir kesopanan
Aku ingin melewati
batas bersamamu."
"Aku bersikeras menghancurkan diriku sendiri
untuk menghancurkan diriku sendiri di dalam kamu."
"Jika bulan merekomendasikanku
inilah yang akan dia katakan kepadamu."
“Saya ingin membuka
tabir kesopanan
Aku ingin melewati
batas bersamamu."